严格的教授，一个学生把期末考试卷放好
教授告诉他另一堆学生的论文
我看到你在考试中作弊，你会自动失败
然后学生问他你知道我是谁吗教授
我既不知道也不在乎你是谁，你必须为你受到惩罚
宣布考试成绩时，学生不诚实，他走开了
发现他得到了一个怎么来
教授确实不知道那个学生是谁
这就是为什么他像其他人一样对论文进行评分
厨师是餐厅的老板
素食天堂叫警察他很慌张
有人袭击了我们的厨师，几分钟前他被送往医院
我们的竞争对手一定派人破坏了我的生意
当警察来到餐厅时，他们了解到三个
事故期间有人去过工作人员区
当厨师受伤时，第一位厨师正在切洋葱
他告诉警察，由于眼泪，他的视线变得模糊了
他什么也没看见第二位厨师正在剥虾
事故发生时，他说他一直在通过自己的音乐听音乐
耳机，他没有听到任何第三声
女服务员声称她一直在服务的人
外面撒谎的柠檬水
第二位厨师袭击了厨师，他在一家素食餐厅吃了虾
真正的狼悖论三只狼在雪地里行走
一行人说没有狼
在我前面另一个说前面有只狼
我和第三只狼后面的一只说有两只狼
在我前面，然后在后面
只有在第三只狼的
说谎的小狗的奥秘艾米莉有一只小狗，她
爱月球和背，但是她周围的人受不了。
可爱的狗狗艾米莉的丈夫讨厌他的时间
妻子和那只狗一起度过了她的朋友黛博拉不喜欢那样的地方
每次她访问艾米莉（Emily）时，她的衣服上都会有皮毛
有一天，艾米莉回到家，却没有找到家人的女佣。
她的小狗，那个女人很生气，她的丈夫告诉
她他刚下班回来，对她的狗一无所知
朋友得罪了我昨晚在这里把围巾丢了
来接她的女仆声称她甚至都没有来
由于她的过敏症而靠近幼犬，她知道狗在哪里
地板上到处都是宠物毛，为什么女佣对它不过敏
她是说谎的事实还是没有埃里克警察侦探正在吃午饭
在咖啡馆的某个时刻，他去了洗手间
当他回来时，将智能手机放在桌子上，手机不见了。
侦探看见一个人离开了那个地方然后跑了
在那个男人正要坐在车里的时候，埃里克阻止了他
那个侦探告诉那个男人把他的小东西还给他。
但是那个男人似乎很困惑，我对你的电话一无所知
我只是让我的朋友们上班，他指着两个男人
听到此消息后进入办公大楼
埃里克立即打电话报警，为什么[音乐]
那人撒谎他的车是一辆只有两个座位的运动敞篷车
这辆车不适合三名在深夜出门的人
丹尼斯被一声巨响惊醒，其中一个孩子一定不在，但
他们知道宵禁后不允许离开
一个人去检查所有三个孩子的凯瑟琳·露丝和
拉里似乎在安静地睡觉，看着孩子们，试图弄清楚
偷偷溜出屋子的人
露丝窗帘后面藏着一个肮脏的运动鞋很荒唐
和几张炸薯条在她的床上被偷，在火车上
布兰达（Brenda）乘火车旅行时，车厢里灼热
这个女孩摘下了饰有钻石的金手镯
几分钟后放在她面前的桌子上
火车进了隧道，天黑了
当隧道被抛在后面时，桌上没有手镯
男孩，我很惊讶brenda震惊了，有人拿走了我的手镯
隔间里只有三个人海伦
说她一直在睡觉，瑞秋正在手机上读书
格雷戈里甚至在火车进入隧道之前就去洗手间了
谁拿了手镯[音乐]
起初是海伦，她把袖子卷起来
但是现在他们把她的手臂遮住了手腕
隐藏手镯在水下大火一个水手收到了他的来信
女友在这则消息中告诉他，她欺骗了他这个男人
太生气了，他设法烧掉了这封信
做完这件事之后，他在水下被捕了
一切皆有可能
该名男子是一艘潜水艇上的水手，新年晚会上，艾玛（Emma）正在给一个新的
年会，每个人都在度过自己的时光
生活，但随后有人偷偷进入厨房并添加
所有的饮料艾玛和她的所有客人的东西
食物中毒了，只有三个家伙没事
他们没有喝任何东西，看起来很可疑
第一个说他参加体育运动，必须为早晨跑步而保持新鲜
第二个人脸红了，但是承认他喜欢艾玛
他整个晚上都在等待机会与她交谈
第三个人抱怨他从一开始就一直胃痛
他不想让党变得更糟
喝任何使饮料中毒的东西
[音乐]这是他第二次穿鞋套的人
他穿着他们不离开
厨房地板上的脚印国王的空气中一位老国王已去世
两个男人是真正的继承人和冒名顶替者，声称是他早已失散的儿子，都适合
30多岁的高个子金发美女，面部护理
具有与已故国王相似的功能
一位部长建议进行血液检查以鉴定真相
继承人一个人立即同意，而另一个人
断然拒绝同意的人被捕
而另一个人被正确地接受为合法的继承人
为什么部长知道真正的王子是
血友病，这意味着他的血液不能正常凝结
这就是验血对他致命的原因
不可能，你一个人呆在一个房间里，但在同一房间里也有一个小偷
房间怎么可能
不好意思把它给你，但你是小偷
哪个妈妈有钱看着这些漂亮的年轻妈妈
他们俩看起来都很时尚，但只有其中一个装满了
哪一个[音乐]
第二个妈妈的富人聚精会神地看着第一个女人的婴儿车
上面有一个出售标签，一个神秘的门，一个男人走进一个房间，看见了
三扇门，第一个有一个标牌，上面写着
到第二扇门的沼泽上有一个字条
狮子的书房第三扇门没有任何迹象
但是那个男人肯定知道是什么导致了
那是他通过失踪的百万富翁警察进入的门，接到了电话
从一个没来的有钱人的房子里
几名警官赶到后慢跑回来
他们问女仆百万富翁的妻子和他的司机
伴侣说琼斯先生去慢跑时他要我准备早餐
我立即下班了，但是已经三个小时了
他还没回来还老婆也很担心
我早上见到他，但他很着急，我们互相打招呼，我
上班司机告诉警察他已经
等待他的老板在车里抽烟，并检查他的社交媒体
谁知道百万富翁的失踪
如果三个小时前她把苹果切成早餐，女仆们就在撒谎
他们一旦国王国王的决定，他们本来会变成褐色的
问他的顾问，我该对一个敢于摸我胡子的人该怎么办
我需要以某种方式惩罚这种犯罪第一位顾问说
第二个顾问回答说，将他们关进监狱三年
哦，让他们离开这个国家，告诉他们永远不要回来
第三位顾问提供了意外答复
他们应该给他们糖果，国王想了一段时间，并同意了
第三顾问为什么
[音乐]
唯一一个敢于触碰某人胡须的人
特别是如果属于国王，将是一个孩子